Lu Jialei?
Lu Jialei
លូ ជៀលី!
Lu Jialei...
Lu Jialei
លូ ជៀលី!
Lu Jialei...
Lu Jialei?
Lu Jialei
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី៨]
[រក្សាច្បាប់ និងវិន័យ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់វាទៅនាយក Huo?
ពន្យល់អ្វី?
វាមិនត្រូវបានបែកធ្លាយដោយប្រជាជនរបស់យើងទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តក្រុមរបស់អ្នកទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកឬអត់។
ថ្នាក់លើចង់បានភស្តុតាង។
យើង​កំពុង​តែ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
​ករណី​នេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ប្រគល់​ពួក​គេ
​ទៅ​បន្ទប់​ល្បាត​ផ្សេង?
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាអ្នកណាជាអ្នកស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ការ​ដោះស្រាយ​ពួកគេ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមខ្វល់ពីពេលណា
ឥណទាន និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ?
[ក្លឹបកីឡាពង្រឹងខ្លួនឯង—ក្លឹបប្រដាល់]
ពិរោះណាស់!
ឈប់!
ល្អ!
លោកគ្រូ
ខ្ញុំចង់លេងសើចជាមួយ Big Guy ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
បុរសធំ។
នាងក៏ចង់ហាត់ជាមួយអ្នកដែរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រាកដណាស់!
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ដូចគ្នានេះផងដែរកុំទៅឆ្ងាយ។
សម្រាកចុះលោកគ្រូ
ខ្ញុំតែងតែទន់ភ្លន់ជាមួយក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនដែលងាយនឹងបុរសទេ។
ចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ដែលអ្នកគួរលាបក្រែមត្រជាក់
មុនពេលប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំដឹងពីជំនាញរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យគាត់វាយអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់ហាត់ប្រដាល់
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វាយ​បក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយគាត់?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកអាចគេចពីវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីទុកអោយខ្លួនឯងឈឺចាប់?
ខ្ញុំត្រូវបានរំខាន។
ដោយអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានរំខានដោយការលេចធ្លាយ។
តើអ្នកបានទាក់ទងអ្នកណាម្នាក់ថ្មីៗនេះទេ?
ឬជួបប្រទះអ្វីដែលមិនធម្មតា?
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាការសង្ស័យសមហេតុផល
និងការសួរសំណួរជាប្រចាំ។
មិនមែនតែអ្នកទេ -
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​សង្ស័យ​គ្រប់​គ្នា
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
សំឡេង​អ្នក​សុចរិត​ប៉ុណ្ណា។
ដូចជាអ្នកមិនដែលប្រើអ្នកដទៃ
សម្រាប់គោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Lu Yizhen ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
ក្បត់ប៉ូលីស។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់ ពែងកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មើលទៅកាហ្វេនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យអ្នក
ត្រលប់មកវិញជាញឹកញាប់។
នាយក Du អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី? វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកពែងកាហ្វេ
ដែលម្ចាស់ទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Lu នឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
នាយក You.
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់។
ពីឧប្បត្តិហេតុផ្កាកុលាបទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាពែងនេះគឺសម្រាប់ Lu Yizhen ទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនឯងបានទេ?
ល្អហើយ
រង់ចាំ។
បណ្ឌិត ឌីង តើ មុខរបស់អ្នក យ៉ាងម៉េចដែរ ?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្លួនខ្ញុំជាមួយនឹងពែងកាហ្វេ។
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
វាគឺ... វាសមហេតុផលឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​កែវ​កាហ្វេ​មួយ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
តើមានអ្វីដែលមិនសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីដល់ខ្ញុំទេ។
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអតីត... ខ្ញុំមិនមែន... ខ្ញុំមិនពន្យល់ទេ...
ខ្ញុំមិនពន្យល់អ្វីដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ
គឺចង់រំលឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា៖
រក្សាការសម្ងាត់
លើករណីបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក!
បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់!
ហើយវានឹងនាំឱ្យមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចស្មានទុកជាមុន។
នាយក Huo
តើថ្នាក់ខ្ពស់
បានរកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
អញ្ចឹងម៉េចមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ប្រជ្រុយ
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ?
ដូច្នេះ យើង​អាច​ជៀស​វាង
​មនុស្ស​ដែល​ស្មាន​គ្នា​ជា​លើក​ទី​ពីរ
និងជំរុញឱ្យមានការមិនចុះសម្រុងគ្នា។
យើង​មិន​បាន​កំណត់
​អត្តសញ្ញាណ​មន្ត្រី​ជាក់លាក់​នោះ​ទេ។
យើងដឹងតែអត្ថបទ
ត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកសារព័ត៌មាន
ពី The Republican Daily News
ដែលមានឈ្មោះថា Wu Xiaoxiao ។
Wu Xiaoxiao?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះនោះ។
សំឡេង​ស៊ាំ?
ថ្ងៃច័ន្ទ
Wu Xiaoxiao មិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ថ្ងៃច័ន្ទ។
អ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនមែនទេ?
បាទ យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចេញ
​ព័ត៌មាន​អ្វី​ទាំង​អស់​!
នាងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក
រួចសរសេរអត្ថបទនោះ។
តើអ្នកគិតថា
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាប្រជ្រុយមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចលេចធ្លាយដោយរបៀបណា ...
ស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើវា,
ខ្ញុំជឿថាការពិតនឹងភ្លឺឡើង។
ប៉ុន្តែ​បើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​មក...
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត,
អ្នកត្រូវសហការយ៉ាងពេញលេញ។
អធិការ Guan ។
បើ​តាម​កាលៈទេសៈ
តើ​វា​ពិត​ជា​សមរម្យ​ឬ​អត់
មិន​ព្រម​ឃាត់​ខ្លួន​នាង?
នាងគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនឈរទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការនៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីស
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ណាស់។
ថាគ្រប់យ៉ាងទាមទារភស្តុតាងមែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំផងដែរ។
បានរត់ចូលទៅក្នុង Wu Xiaoxiao នៅថ្ងៃត្រង់នោះ។
មានន័យថា
តើខ្ញុំអាចមានព័ត៌មានលេចធ្លាយដែរឬទេ?
ប្រសិនបើថ្នាក់លើមាន
ភស្តុតាងណាមួយបញ្ជាក់
ថាមាននរណាម្នាក់មកពី
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃរបស់យើងពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពិធីការ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
យើងគួរតែបន្តធ្វើការដូចធម្មតា។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ។
អ្វីៗនៅតែត្រូវធ្វើ
តាមច្បាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះដោយតក្កវិជ្ជានោះ
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
អធិការ Zhu ។
ខ្ញុំមានតែល្អៗនៅទីនេះ។
មកសាកល្បងជាមួយខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ នាយក Huo...
មិនអីទេ មក។
សូមអញ្ជើញមក។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អធិការ,
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សូមអរគុណចំពោះការក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានគិតត្រឡប់មកវិញ។
នៅថ្ងៃនោះ Wu Xiaoxiao
ពិតជាកំពុងព្យាយាមស៊ើបអង្កេតលើ
ព័ត៌មានលម្អិតនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញអ្វីទាំងអស់,
ប៉ុន្តែ
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទៀតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែផ្អែកលើភស្តុតាង។
អ្នកមិនចាំបាច់
ព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Wu Xiaoxiao
ពិតជាខ្លារខិន
ដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់វា។
Lu Yizhen,
នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក
នៅតុទទួលភ្ញៀវ!
រកមើលថាតើវាជានរណាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
អ្វី?
មិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានពេល
និយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Lu Yizhen ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែខឹង
អត្ថបទនោះនៅក្នុង The Republican Daily News ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើង
នៅក្នុងដំណោះស្រាយអន្តរជាតិ។
ករណី​ទាំង​ពីរ​ដែល​យើង​កំពុង​តែ​ធ្វើ
​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ហើយ។
ទៅបន្ទប់ល្បាត Laozha ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​ករណី​ទាំង​នោះ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​រីក​ចម្រើន​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ចុះ
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចចំពោះវា។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ក្វាន់សេន?
គាត់មិនលំអៀងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
អធិការ Zhu មានជំនាញក្នុង
ការទទួលយកឥណទានសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកដទៃ។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃរបស់អ្នក
តែងតែមានចំណាត់ថ្នាក់លើសពីគាត់។
ដូច្នេះ​ពេល​ឃើញ​ការ​បើក
ជាការពិតណាស់គាត់នឹងជំរុញយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ
អ្នកត្រូវសម្របខ្លួនទៅនឹងរឿងទាំងនេះ។
យ៉ាងណាមិញការងារមួយ។
មិនមែនគ្រាន់តែអំពីការងារខ្លួនឯងនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងស្វែងរក Wu Xiaoxiao
និងជម្រះរឿង។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ស្វែង​រក​នាង?
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តនាង
នឹងមិនទទួលយកអ្វីទាំងអស់,
ទោះបីជាអ្នកប្រឈមមុខនឹងនាងក៏ដោយ។
ប្រហែលជានាងចង់ឱ្យអ្នក
ទទួលការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, Lu Yizhen ។
រឿងទាំងនេះមិនសមនឹងការបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
ស្រស់ចេញពីឡ។
សូមអរគុណ។
ជឿខ្ញុំ
នេះនឹងផ្ទុះឡើងទាំងអស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើករណីទាំងពីរនេះទៅជាយ៉ាងណា។
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​ពួក​គេ។
យើង​មិន​អាច​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច​ឬ?
ដុង
ប្រគល់នេះ។
ទៅបន្ទប់ល្បាត Laozha
ជាមួយ Lu Yizhen។
បញ្ឈប់​ការ​ដាល់។ សម្រាក។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​អ្នក​បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទីនេះ​យឺត​ពេល​នេះ
គ្រាន់តែមើលអ្នកបុកបាវខ្សាច់។
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ
ទេ...
បន្ទាប់មក...
មានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការ?
ទេ
ក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការបញ្ជូនប្រលោមលោករបស់អ្នកទាន់ពេលមែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចខ្លួនឯងទេ។
ឯង​មិន​បាន​ឃើញ​ប្រុស​ម្នាក់
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
គ្មានផ្លូវទេ! ប្រសិនបើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យបុរសសម្រាប់អ្នក!
តើគាត់ជាកូនអ្នកណា?
តើគាត់ខ្ពស់ទេ?
តើគាត់សង្ហាទេ?
តើគាត់ល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
លោកបណ្ឌិត Gu...
លោកបណ្ឌិត Gu?
Yizhen គឺ​ជា​អ្នក​។
តើអ្នកមានពេលមកថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
បាទ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមានពេលទំនេរច្រើនជាងថ្មីៗនេះ។
បន្ទាប់មកមានកន្លែងអង្គុយ។ អង្គុយ។
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
នៅទីនេះ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
មន្ត្រី
កម្រទទួលបានពេលទំនេរ។
ករណីរបស់យើងត្រូវបាន
ប្រគល់ឱ្យបន្ទប់ល្បាត Laozha ។
ដូច្នេះអ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល
សម្រាប់ពួកយើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហេតុអ្វី?
បើ​និយាយ​មិន​ស្រួល ខ្ញុំ​មិន​សួរ​ទេ។
ទេ
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា
​មាន​ការ​បែក​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ករណី។
ដូច្នេះ...
វាបានកើតឡើង?
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកទេ?
មានផលប៉ះពាល់ខ្លះ។
ប៉ុន្តែ...
វាមិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ដោយសារតែមិនមានផលប៉ះពាល់ធំដុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះដូច្នេះ?
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ sedative ។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំអាចដេកលក់ឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។
លោកបណ្ឌិត Gu.
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
ឱ្យចងចាំឡើងវិញ។
អ្នកគួរតែដឹងថា...
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងការចងចាំទាំងនោះ
ដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកប្រហែលជាឃើញ
កំណែដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ទាំងស្រុងពីខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រត់​ចេញ​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ
​ហើយ ភ្នែក​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបង់រុំវា។
ផឹកទឹកសិន!
អធិការ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
នាងពិតជាដូចកូនក្មេង។
គំនិតទាំងអស់របស់នាងត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់នាង។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយ
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
ស្នេហាប្រហែលជា
នៅលើអាកាសសម្រាប់អ្នកអធិការ។
ខ្ញុំបិទ។
មកទៀតហើយបងប្អូន!
ចាំ​មើល​ថា​លោក​អធិការ​នាំ​អ្វី​មក​!
Dong តើ​គាត់​ទទួល​បាន​លាភ​សំណាង​អ្វី?
ដើមទ្រូងស្ករគ្រាប់។
លោក​អធិការ​ក្វាន់​ទិញ
​ឱ្យ​ពួក​យើង​ពិសេស​!
នៅទីនេះ។
សាកល្បងខ្លះ។
មកទៀតហើយបងប្អូន!
មានស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
មក​ហើយ Lu Yizhen! មានស្ករគ្រាប់ខ្លះ!
ស្ករគ្រាប់អ្វី?
ដើមទ្រូងស្ករគ្រាប់។
អធិការ Guan បានធ្វើដំណើរ
ទៅផ្លូវ Yufei ដើម្បីទិញពួកគេ។
រត់​ឆ្ងាយ​ពី​ព្រលឹម។
ប្រហែលជា យប់មិញ គាត់មិនបានទៅផ្ទះទេ ?
មែនទេ?
បាទ។
មក​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​ប្រុសៗ។
មិនអីទេ។ មានខ្លះ។
មក។ តោះចែករំលែក។ ចែករំលែកពួកគេ។
មក! សាកល្បងខ្លះ។ ឆ្ងាញ់ណាស់!
ដូចជាខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញពួកគេដោយខ្លួនឯង
តើមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយវា។
នេះគឺជា Lu Yizhen នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ ។
នេះគឺជានាង។
តើមានអ្វីខុស?
ពួកគេនឹងសួរខ្ញុំ
ពីខាងក្នុងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចគ្រាន់តែ
ចោទប្រកាន់អ្នកពីការលេចធ្លាយព័ត៌មាន
ដោយគ្មានភស្តុតាង។
Lu Yizhen!
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
បន្ទប់ល្បាត Laozha ។
បន្ទប់ល្បាត Laozha?
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
តោះទៅ។ មក។
- តោះ!
- មក។
មិនថាអ្នកជួបការលំបាកអ្វី
នៅថ្ងៃខាងមុខ
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះពួកគេទាំងអស់។
បាទ។
អធិការ Guan ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
អធិការ Zhu ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ដើម្បីបញ្ជាក់ការចោទប្រកាន់មិនពិត
ដែលបានធ្វើឡើងប្រឆាំងនឹង Lu Yizhen ។
អធិការ គួន
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
ករណីលេចធ្លាយ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃរបស់យើងទេ។
មន្ត្រីណានៅទីនេះ
បង្កាច់បង្ខូចមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ចេញមុខមកសុំទោសប្រសើរជាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
ធ្វើជាឧទាហរណ៍អធិការ Zhu ។
គួន សេន
តើអ្នកភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​យុត្តិធម៌។
យុត្តិធម៌?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​វា​មិន​មែន​ជា Lu Yizhen ដែល​បាន​ធ្វើ​វា?
ហើយអ្នកនៅតែចូលក្នុងស្ថានីយ៍របស់ខ្ញុំ
ទាមទារយុត្តិធម៌?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នាយក Huo ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
​ថា​អ្នក​ណា​បែក​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ករណី​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកចេញ។
[ជូនចំពោះអ្នកយកព័ត៌មាន Wu]
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ស័យ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ដែល Wu Xiaoxiao ត្រូវតែដឹង
មនុស្សនៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីសច្រើនជាង
Lu Yizhen ។
នាងត្រូវតែមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនបានសង្ស័យ
Zhong Guofeng ទេ។
ព្រោះកាលនោះ Zhong Guofeng
មិនបានចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេតទេ។
គាត់មិនគួរដឹងព័ត៌មានលម្អិតអំពីករណីនេះទេ។
រហូតដល់...
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត។
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅពេលនិយាយអំពីការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវសួរ។
ដោយសារអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង
ម៉េចមិនមកមើលខ្លួនឯង?
កន្លែងណា?
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ពួកគេ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែវាជាការប្រមូលផ្តុំ
នៃវិទ្យាស្ថាន Forensic របស់អ្នក។
តើ​វា​មិន​សមរម្យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
តើអ្នកណាហ៊ាននិយាយអ្វី?
ក្រៅ​ពី​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ខ្ញុំ
មានតែអ្នកផ្សេងទៀត
ដែលដឹងព័ត៌មានលម្អិតអំពីករណីនេះយ៉ាងច្បាស់
មកពីវិទ្យាស្ថាន Forensic ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ding ជួយ
បាន​ជួប​ជាមួយ​ប្រជាជន​របស់​ពួកគេ
ហើយ​បាន​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
បានជួយអ្នកដោះស្រាយករណី។
តើអ្នកបានគិតពីរបៀបអរគុណពួកគេទេ?
ឌីងអេរី។
តើ Zhong Guofeng កំពុងធ្វើអ្វី
នៅឯការជួបជុំរបស់វិទ្យាស្ថាន Forensic របស់អ្នក?
គាត់?
គាត់​និង​ហួរ​ជា​មិត្ត​ល្អ​នឹង​គ្នា
​តាំង​ពី​ក្មេង។
ដូច្នេះ តើ​គាត់​អាច​នឹក​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​ខ្ញុំ។
តោះលើកកែវទាំងអស់គ្នា
ហើយសូមជូនពរឱ្យគាត់រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះផឹករហូតដល់ស្រក់!
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ding
ថា Hua បានចូលរួមក្នុងការងារ
លើករណីរំលោភសម្លាប់ទាំងនេះ។
មានន័យថា
Zhong Guofeng មានទាំង
ប្រភពពត៌មាន
និងការលើកទឹកចិត្តដើម្បីផ្សព្វផ្សាយ។
Hua ក៏​បាន​ទទួល​ស្គាល់
ថាគាត់បានបែកធ្លាយព័ត៌មាន
ទៅ Zhong Guofeng ។
គាត់ក៏បាននិយាយថា Zhong Guofeng
បានខ្ចីពាក់ព័ន្ធ
សម្ភារ​ករណី​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ
​ក្នុង​នាម​បន្ទប់​ល្បាត ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​សោះ​អំពី
Zhong ដែល​លេច​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​នេះ។
វិទ្យាស្ថានកោសល្យវិច្ច័យ
បានរាយការណ៍ពីទង្វើខុសឆ្គងរបស់ Hua ។
អធិការ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់ពីការនិយាយទាំងអស់នោះ
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
នៅតែបដិសេធមិនទទួលស្គាល់វា។
នេះជាសំបុត្រពី Zhong Guofeng
ទៅ Wu Xiaoxiao ។
អ្នកគួរតែទទួលស្គាល់
ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់មែនទេ?
ប្រសិនបើនេះនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់,
យើងអាចមានបុគ្គលិក
ពីសណ្ឋាគារ Oriental
នាំមកសាកសួរ។
អធិការ,
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
អ្នកតែងតែអាក់អន់ចិត្តនឹង
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយអ្នក
យកពួកគេចុះ។
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
អំពើអាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ding
ហើយរាយការណ៍រឿងនេះជាមួយនាង។
Zhong Guofeng ។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្អាក
ការស៊ើបអង្កេត។
នាយក Huo ។
ពេលនេះការពិតបានលេចចេញមកហើយ
ខ្ញុំមានសំណើបី
សម្រាប់អ្នកដើម្បីពិចារណា។
ទីមួយ
ជម្រះ Lu Yizhen ពីការចោទប្រកាន់មិនពិតទាំងអស់។
ទីពីរ
លាតត្រដាងការពិតជាសាធារណៈអំពីការបែកធ្លាយ
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីរំលោភ-សម្លាប់។
ទីបី
បញ្ជូន​សំណុំរឿង​មក​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​យើង​វិញ​។
ខ្ញុំ Zhu គឺជាមនុស្សសមហេតុផល។
ថ្ងៃនេះ
ក្នុងនាម
បន្ទប់ល្បាត Laozha ទាំងមូល
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រង់ចាំ។
Lu Yizhen ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
យើងបានធ្វើ
របកគំហើញលើករណីទាំងនេះ។
នាយក Huo ។
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការផ្ទេរពួកគេឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាគឺជាខ្លឹមសារ។
ការផ្ទេរសំណុំរឿង
នឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា និងធនធាន។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាចង់ដោះស្រាយឱ្យលឿន
អ្នកនឹងធ្វើការលើពួកគេជាមួយគ្នា។
អធិការ Zhu នឹងដឹកនាំ,
ហើយអ្នកអធិការ Guan នឹងជួយ។
មានការជំទាស់ទេ?
គ្មានការជំទាស់ទេ។
សូមអរគុណលោកអធិការ Zhu ។
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ!
ទាំងអស់គ្នា ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប្រយ័ត្ន​ផង​លោក​នាយក Huo!
[បន្ទប់ល្បាតឡៅហ្សា]
សូមអរគុណ។
អាហារនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតករណីយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអាហារនេះ...
អ្នកអាចចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​អ្នក​សួរ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ding ទេ។
សម្រាប់ជំនួយជាច្រើននៅពីក្រោយឆាក។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ពេលនេះ
មានតែវេជ្ជបណ្ឌិត Ding ទេដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយនាង ទេ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានជម្រះ
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចគុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យនេះទេ។
អធិការ, នៅពេលដែលអ្នក
និងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ding
ចងចំណង,
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ស្រោមសំបុត្រក្រហមដ៏សប្បុរសបំផុត។
Lu Yizhen តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អញ្ចឹងមែនអត់?
នាងថែមទាំងយកអ្នក។
ទៅការជួបជុំរបស់វិទ្យាស្ថាន Forensic ។
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
អ្វីដែលពួកគេគិតថាជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
Ding Eryi និងខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​ចង់​ជម្រះ
​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរអាច
អានគំនិតគ្នាទៅវិញទៅមក
នោះជាគីមីវិទ្យាពិត។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
បើនិយាយអញ្ចឹង...
មិត្តប្រុសរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Ding នឹងខឹង។
នាង​និង​ខ្ញុំ​ជា​ដៃគូ
​អស់​រយៈពេល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ។
តើយើងអាចដោះស្រាយករណី
ដោយគ្មានគីមីសាស្ត្រដោយរបៀបណា?
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។ យើងមានការប្រជុំឆាប់ៗនេះ។
អ្នកប្រាកដជាម៉ូដយឺតហើយ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះជាមុនសិន៖
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹកនាំករណីនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងធ្វើតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​នោះ​ទេ?
ទេ
អ្នក​អូស​រទេះ​ដែល​មក​លេង​ញឹកញាប់
ភោជនីយដ្ឋាន Taihua ទាំងពីរ
បានបាត់
ចាប់តាំងពីឃាតកម្មបានកើតឡើង។
គាត់​ជា​ជនសង្ស័យ​សំខាន់​ក្នុង​ករណី​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ព័ត៌មាន​ចេញ
​ហើយ​តាម​ដាន​គាត់។
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងមានលទ្ធផលឆាប់ៗនេះ។
តាមពិតទៅអ្នកអូសរទេះគឺ
រួចហើយនៅក្នុងបញ្ជីជនសង្ស័យរបស់យើង។
បញ្ហា​ចម្បង​គឺ
​ថា​យើង​ខ្វះ​ភស្តុតាង​ច្រើន​។
ហើយ​បើ​តាម​បញ្ជី​ឈ្មោះ​កាតព្វកិច្ច​របស់​សណ្ឋាគារ។
នរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង
នឹងមានការចូលប្រើកាន់តែងាយស្រួល
ចលនារបស់ជនរងគ្រោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
យើងអាចបំបែក
និងស៊ើបអង្កេតពីមុំទាំងពីរ។
អធិការ Guan ។
តើខ្ញុំត្រូវការធ្វើម្តងទៀតទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ?
យើងនឹង...
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នកអធិការ Zhu ។
ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ជា​អាទិភាព។
ល្អ
ទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួន។
នៅពេលដែលយើងមានអ្នកដឹកនាំ
យើង​ចេញ​ភ្លាម។
បើ​តាម​អ្នក​ឱ្យ​ដឹង​ថា
ការ​ដើរ​លេង​របស់​ជនសង្ស័យ
វានៅតែជាផ្លូវឆ្ងាយពីទីនេះ។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វីនៅទីនេះ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើតាម
ការរៀបចំរបស់អធិការ Zhu ។
យើង​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ឈប់ញាំុ។
អធិការ Guan
អធិការ Zhu ចង់ជួបអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះមួយភ្លែត។
នឹក!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
លើកចុងក្រោយ,
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​ចុងភៅ Dong ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​ចុង​ភៅ​ដុង​មុន​?
ចៃដន្យអី -
ខ្ញុំទើបតែកំពុងជជែកជាមួយគាត់។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់។
ប៉ុន្តែ...
វាមិនឆ្ងាយទេ គ្រាន់តែនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
វាគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
វានៅខាងមុខ។ ជិត​ដល់​ហើយ។
វានៅខាងមុខ។
ត្រង់ណា?
ខាងមុខ។
តើគាត់នៅឯណាពិតប្រាកដ?
អ្នកនៅទីនេះ!
ពេល​ដែល​អ្នក​មក​សួរ​អំពី
​ចុងភៅ​ដុង​លើក​មុន​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទហើយ។
ហើយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
កាសែត​បាន​បោះ​ពុម្ព​ផ្សាយ
​អត្ថបទ​មួយ​ដែល​ធ្វើ​បាប​យើង។
តើ​មាន​នរណា​ខ្លះ​ទៀត​ក្រៅ​ពី​មន្ត្រី​ដែល​ដឹង
​ព័ត៌មាន​លម្អិត​នៃ​ករណី​នេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
យើងនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
នៅតែស៊ើបអង្កេត?
មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យយើង
បាត់បង់អាជីវកម្ម ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែយើងកំពុងត្រូវបណ្តាសានៅគ្រប់ទីកន្លែង
ដែលយើងទៅ!
អ្នកជំពាក់យើងចម្លើយនៅថ្ងៃនេះ
អំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើអំពីរឿងនេះ!
ទទួលនាង!
- កុំផ្លាស់ទី!
- ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លេង​ទាហាន​ក្នុង​គ្រឿង​សឹក​ចាំង​។
បុរស​ទាំង​នេះ​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ករណី​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​រត់ពន្ធ។
ចុងភៅដុង។
សូមអញ្ជើញមក។
អូនទើបតែមកពីជប៉ុន
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្កបញ្ហា
នៅសៀងហៃ?
ចុងភៅ Dong?
តើអ្នកជាចុងភៅ Dong មកពីភោជនីយដ្ឋាន Taihua?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង
​ករណី​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​ឬ?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​ហើយ?
ករណីឃាតកម្ម?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំបានទៅសមុទ្រ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នៅថ្ងៃទី 3 និងទី 5 ខែនេះ
តើអ្នកនៅឯណា? ជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ទី​៣...
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សដែល
អ្នកកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍របស់យើង
បានកំពុងមើលពួកគេ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ផ្សេង​ទៀត។
យើងនឹងដឹង។
Lu Yizhen ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការខកចិត្ត។
អ្នកយឺតពេលហើយ។
យើង​បាន​ចាប់​ពួក​គេ​រួច​ហើយ។
ម្នាក់នោះគឺជាចុងភៅដុង។
ចុងភៅ Dong?
ប៉ុន្តែ Du Linfeng និយាយ
នេះជា
ករណីរបស់នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់ពួកគេ។
ករណីរត់ពន្ធ។
មនុស្ស​ទាំងនេះ​បាន​ប្រើ​រ៉ឺម៉ក​អូស
​ជា​មុខ
ដើម្បីរត់ពន្ធកាក់ប្រាក់
សម្រាប់រ៉ូនីនជប៉ុន។
នាយកដ្ឋានរបស់យើងបានមើលពួកគេ
ជាយូរមកហើយ។
យើងបានតាមដានពួកគេអស់ជាច្រើនខែ។
បើ​គេ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​អ្វី​ផ្សេង
យើងនឹងដឹងអំពីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អធិការ Zhu ។
តាំងពីពេលណា
តើករណីនេះស្ថិតនៅក្រោម
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់អ្នកទេ?
អធិការ Zhu
នេះតែងតែជា
ករណីរបស់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
តើ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទេ?
នេះជាករណីរត់ពន្ធរបស់ពួកគេ។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​និយាយ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ភស្តុតាងរូបវន្តគឺនៅទីនេះ។
ហើយយើងមានបុរសទាំងអស់នេះជាសាក្សី។
អធិការ Zhu
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត,
នាយកដ្ឋានរបស់យើងគឺនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកអធិការ Zhu
សម្រាប់ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទាក់ទងនឹង
ករណីរបស់នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍របស់យើង។
និងដើម្បីជម្រះឧបសគ្គសម្រាប់យើង!
អធិការ Zhu
បុរសរបស់អ្នកឈរជើងនៅទីនេះ
អាចដកបានឥឡូវនេះ។
យកពួកគេមកវិញ!
- ផ្លាស់ទី!
-ទៅ!